Non limitare le tue sfide, sfida i tuoi limiti. 
Non sognare il successo, alzati e realizzalo!
Lavora su di te, per te.
Non importa quanto vai piano, l'importante è non fermarsi.
Se aspettiamo di sentirci pronti, aspetteremo tutta la vita.
I sogni non si realizzano se non lo fai tu!
Inizia ora, perfeziona dopo.
Le difficoltà spostano i limiti.
I giorni che ti spezzano sono i giorni che ti formano.
Small steps every day!
È solamente dicendo ‘no’ che puoi concentrarti sulle cose veramente importanti
Il fatto di credere intensamente in un obiettivo è una delle forze più potenti sulla terra
Noi siamo quello che facciamo ripetutamente. Perciò l’eccellenza non è un’azione, ma un’abitudine
Chi non ha il coraggio di prendersi dei rischi, non raggiungerà mai nessun obiettivo nella vita
Non mi scoraggio perché ogni tentativo sbagliato scartato è un altro passo avanti.
Solo chi rischia di andare troppo lontano avrà la possibilità di scoprire quanto lontano si può andare
Quando sai quello che vuoi, e lo vuoi con abbastanza forza, troverai un modo per averlo.
La determinazione è la sveglia del volere umano.
Cerco sempre di fare ciò che non sono capace di fare, per imparare come farlo.
Non ti sei svegliato per essere un mediocre
Le probabilità non saranno mai a tuo favore, ma se continui a giocare vincerai
Avere successo nella vita è semplice come essere un bravo studente. Tutto quello che devi fare è prestare attenzione, lavorare sodo e dare il massimo
Non hai bisogno di vedere l’intera scalinata. Inizia semplicemente a salire il primo gradino
Non è importante quanto hai studiato. E’ più importante quanto hai assorbito e capito di ciò che hai studiato 
Per riuscire, il tuo desiderio di riuscire dovrebbe essere più grande della tua paura di fallire
Le opportunità non accadono, le crei.
La nostra più grande debolezza sta nell'arrenderci. Il modo più sicuro per riuscirci è provare ancora una volta
Non ti preoccupare dei fallimenti, preoccupati delle opportunità che perdi quando non ci provi nemmeno
Il successo consiste nel passare dal fallimento al fallimento senza perdita di entusiasmo
La migliore preparazione per domani è fare il tuo meglio oggi.”
Esiste un’isola di opportunità all’interno di ogni difficoltà.”
Gli ostacoli sono quelle cose spaventose che vediamo ogni qualvolta distogliamo lo sguardo dal nostro obiettivo
Qualsiasi cosa tu voglia fare, devi partire con il piede giusto: essere pessimista riguardo a un progetto non ti aiuta a realizzarlo con successo. Ricorda: sei tu a creare la tua realtà e la tua mente plasma ciò che ti sta attorno.
Fissare degli obiettivi è il primo passo per trasformare l’invisibile nel visibile.
Non giudicare ogni giorno dal raccolto che raccogli, ma dai semi che pianti.
Non avrai mai fallito finché continuerai a provare.”
Se credi che funzionerà, vedrai delle opportunità. Se non credi che funzionerà, vedrai ostacoli. (Wayne Dyer
Nessuno può farti sentire inferiore senza il tuo consenso.
Il pensiero positivo è uno strumento prezioso che può aiutarti a superare gli ostacoli, affrontare il dolore e raggiungere nuovi obiettivi."
Non preoccuparti dei fallimenti, preoccupati delle possibilità che perdi quando non ci provi nemmeno
Il successo non è definitivo. Il fallimento non è fatale. Ciò che conta è il coraggio di andare avanti.
L’errore più grande che puoi commettere non è sbagliare, ma decidere di non provarci
I problemi e le difficoltà che non vorresti avere, sono ciò che devi affrontare per diventare la persona che vorresti essere.
Una vittoria senza sacrifici, equivale ad una sconfitta
Non avere fretta se gli altri hanno fatto cose che tu non hai ancora fatto. Ricorda che non sei in ritardo e non sei in anticipo: sei nel tuo tempo
I più grandi successi sono il risultato di tanti piccoli traguardi raggiunti. Pensa in grande, ma inizia in piccolo.
Non lasciare mai che la paura di non farcela sia più grande della voglia di riuscire.
Gli obiettivi raggiunti oggi, sono le imprese impossibili di ieri.
Ogni volta che stai per mollare chiediti sempre perché hai iniziato
E’ quando ci sentiamo persi e andiamo avanti,che troviamo noi stessi. 
E’ quando abbiamo paura e continuiamo, che scopriamo il nostro coraggio.
E’ quando siamo incerti e ci proviamo, che capiamo di cosa siamo capaci.
Il segreto del cambiamento è concentrare tutta la tua energia non nel combattere il vecchio, ma nel costruire il nuovo.” — Socrate
Il successo non è definitivo; il fallimento non è fatale: è il coraggio di continuare che conta.(Winston S. Churchill)
La vita è per il 10% cosa ti accade e per il 90% come reagisci.(Charles R. Swindoll)
Se non ti piace qualcosa, cambiala. Se non puoi cambiarlo, cambia atteggiamento.(Maya Angelou) 
Non puoi sempre controllare ciò che accade fuori. Ma puoi sempre controllare ciò che accade dentro.(Wayne Dyer)
Non importa quanto vai piano, l’importante è non fermarsi. (Confucio)
Fissare degli obiettivi è il primo passo per trasformare l’invisibile nel visibile. (Anthony Robbins)
Ogni giorno potrebbe non essere buono, ma c'è qualcosa di buono in ogni giorno.(Alice Morse Earle)
Tutto quello che hai sempre voluto è dall’altro lato della paura. – George Addair
Le limitazioni vivono solo nella nostra mente. Ma se usiamo la nostra immaginazione, le nostre possibilità diventano infinite. – Jamie Paolinetti
Passo dopo passo e la cosa è fatta
Non arrenderti, mai, la soddisfazione ripaga sempre
Non fermarti a metà strada per una difficoltà, l’obbiettivo è dietro l’angolo 
Non puoi arrenderti se non hai ancora incominciato
Sentiti all’altezza ad ogni sfida, è così che vincerai
Per quanta strada c’è da fare, amerai il finale 
Iniziare un nuovo cammino spaventa, è vero, ma come puoi sapere come sarà se neanche cominci? 
Ogni capolavoro ha un’umile artista 
Lo studio è come un viaggio che ti resterà impresso
Il futuro appartiene a chiunque insegua i propri sogni
Non confondere il tuo percorso con la tua destinazione. Solo perché ora è burrascoso, non significa che tu non sia diretto verso il sole
Agisci come se quel che fai, facesse la differenza. La fa.
Si può essere tutto ciò che si vuole, basta trasformarsi in tutto ciò che si pensa di poter essere.
Siamo tutti capaci di cambiare e migliorare, dobbiamo solo capire da dove cominciare
Fai il primo passo verso ciò che vuoi e ciò che vuoi ti verrà incontro.
Se vuoi qualcosa che non hai mai avuto, devi fare qualcosa che non hai mai fatto.
Certe sconfitte possono renderti una persona migliore più di certe vittorie
Se gli altri credono in te, sarai più forte.
Se sarai tu a credere in te stesso, sarai invincibile
Come raggiungere un traguardo? Senza fretta ma senza sosta.                                                                                                                                                                                  10.Quando non puoi cambiare la direzione del vento, regola le vele
“Il futuro appartiene a coloro che credono nella bellezza dei propri sogni” – Eleanor Roosevelt
“Niente impedirà al sole di sorgere di nuovo, neppure la notte più oscura. Poichè oltre la nera cortina della notte c’è sempre un’alba che ci aspetta” – Khalil Gibran
“Vai con fiducia nella direzione dei tuoi sogni. vivi la vita che hai immaginato” – Henry David Thoreau
“Nel mezzo di ogni difficoltà risiede una opportunità” – Albert Einstein
“Tutto ciò che dobbiamo decidere è cosa fare con il tempo che ci è concesso” – J.R.R. Tolkien
“Qualunque cosa tu possa fare, qualunque sogno tu possa sognare, comincia. 
Non lasciamo che il rumore delle opinioni altrui offuschi la nostra voce interiore. E, cosa più importante di tutte, dobbiamo avere il coraggio di seguire il nostro cuore e la nostra intuizione. In qualche modo, essi sanno che cosa vogliamo realmente diventare. Tutto il resto è secondario
“Solo io posso cambiare la mia vita. Nessuno può farlo per me” – Carol Burnett
“Se vuoi una vita felice devi dedicarla a un obiettivo, non a delle persone o a delle cose” – Albert Einstein
Se camminassimo solo nelle giornate di sole non raggiungeremmo mai la nostra destinazione” – Paulo Coelho
É nel momento delle decisioni che si plasma il tuo destino.” – Anthony Robbins
Nessuno può tornare indietro e incominciare un nuovo inizio, ma chiunque può partire oggi e creare un nuovo finale.”
Quando insorgono degli ostacoli, puoi cambiare strategia per raggiungere i tuoi obiettivi. Ma non devi cambiare la decisione di volerli raggiungere
“I perdenti mollano quando falliscono, i vincenti falliscono fino a quando non raggiungono il successo.”
Il segreto è non dimenticare MAI il motivo per cui hai iniziato
"Never gonna give you up, never gonna let you down" -Rick
“Se non puoi realizzare cose grandiose, realizza piccole cose in modo grandioso!”
Ciò che pensi diventi, ciò che senti attrai, ciò che immagini crei”
La perseveranza è ciò che rende l’impossibile possibile, il possibile probabile e il probabile certo.”
Quando i vorrei diventano VOGLIO, quando i dovrei diventano DEVO, quando i prima o poi diventano ADESSO, allora e solo allora i desideri iniziano a trasformarsi in realta!”
La distanza tra i tuoi sogni e la realtà si chiama azione
Il dolore che senti oggi è la forza che sentirai domani. In ogni sfida che incontri vi è possibilità di crescita
Posso accettare il fallimento. Ma non posso accettare di non provarci affatto.” – Michael Jordan
Le difficoltà che affronti oggi sviluppano la forza di domani
Il dolore ti rende più forte. La paura ti rende più coraggioso. Il fallimento ti rende migliore
Quando tutto sembra essere contro, ricorda che l’aereo decolla contro vento” – Henry Ford
Il momento in cui sei sfinito, non ce la fai più e stai per mollare… Solitamente quello è il momento giusto prima che accada il miracolo. NON MOLLARE MAI
Ognuno è un genio. Ma se si giudica un pesce dalla sua abilità di arrampicarsi sugli alberi, passerà tutta la vita a credersi stupido.
Credere in se stessi è uno dei mattoni più importanti nella costruzione di ogni impresa di successo.
Quando stai per mollare fermati un attimo e pensa al motivo per il quale hai resisto fin'ora: pensa alla meta, non a quanto sia lungo il tragitto. Rimboccati le maniche e non aver paura della fatica.
Giudica il tuo successo in relazione a ciò a cui hai dovuto rinunciare per ottenerlo.
Non studiamo per essere i migliori, ma per migliorare 
Maggiore è l'ostacolo, maggiore è la gloria nel superarlo.
Il successo è il punto di contatto tra la fortuna e l'impegno
Non fermarti quando sei stanco, fermati quando hai finito
Affrontare ostacoli e difficoltà è più nobile che ritirarsi dalla tranquillità.
Impossibile è solo un limite della tua mente
Non smettere di sognare giusto perchè una volta hai avuto un incubo
